PLAN SITE INTERNET 


Menu
* Accueil
* Le Shiatsu
* Le Chi Nei Tsang
* La Réflexologie
* Je me présente
* Comment ça se passe?
* Contact


* ACCUEIL

Bonjour et bienvenue

Envie de vous offrir une parenthèse de douceur? Ou de l’offrir à une personne chère? 
Je vous invite à découvrir les différents soins que je propose. 

Le point commun entre tous est de procurer une profonde relaxation du corps et de l’esprit et un éveil du corps. Ils invitent à se reconnecter au corps afin de lui permettre de retrouver sa vitalité, et donc de le libérer des tensions, douleurs, fatigue, épuisement… 



*  LE SHIATSU

Littéralement, « Shiatsu » signifie « pression des doigts ». C’est un art traditionnel japonais (fondé sur les principes de la médecine orientale) qui a une action préventive sur la santé et le bien-être, qui harmonise et revitalise le corps. Il détend corps et esprit et procure un calme tonique. Véritable anti-stress, le Shiatsu libère les tensions.

C’est une technique simple et puissante dont l’objectif est de rendre à l’organisme, grâce à un travail de pressions stables et précises (effectuées avec les mains, les pouces, les doigts) le long des méridiens, toute sa vitalité et toute sa capacité d’auto-guérison. Ainsi, il permet d'agir sur le plan physiologique et sur le plan émotionnel. Il est excellent pour lutter contre toutes les causes du stress, contre les douleurs, troubles, états d’épuisement physique ou émotionnel…

Le Shiatsu favorise la relaxation profonde, calme l'esprit et permet ainsi la reconnexion à soi-même.

Il se pratique, traditionnellement, sur les vêtements, en position couchée ou assise (sur un futon).


* LE CHI NEI TSANG

Le Chi Nei Tsang est un massage profond du ventre, qui permet de prendre conscience des tensions physiques nichées dans l’abdomen et des charges émotionnelles qui leur sont liées. Il détoxifie les organes interne et facilite leur fonctionnement. Il allège les tensions et facilite l’élimination. 

Le Chi Nei Tsang est une approche viscérale et holistique. Ce massage à la fois très doux mais également profond et dynamique, va aider les organes internes du corps à fonctionner plus facilement. Mais il va également permettre de se reconnecter à son corps, de dénouer tensions et douleurs périphériques, de retrouver vitalité et bien-être. Il permet d’agir à la fois sur le plan physique mais également de libérer les tensions émotionnelles. 

La séance va commencer par un moment de détente, de respiration afin de détendre le ventre et le préparer à recevoir le massage. Elle se poursuit sur le ventre avec de l’huile. 



* LA RÉFLEXOLOGIE

La réflexologie craint faciale

La réflexologie plantaire 

* JE ME PRÉSENTE

Je m’appelle Guylaine et j’ai 47 ans. 

J’ai rencontré le Shiatsu en 2010, année où j’ai commencé à en recevoir régulièrement et à ressentir les effets bienfaisants de cette technique. Le Shiatsu m’a fait tant de bien que j’ai décidé en 2015 de l’apprendre afin de pouvoir à mon tour apporter du bien être autour de moi. C’est ainsi que j’ai reçu en 2019 la certification de l’école Iokai et en 2022 le titre de Spécialiste en Shiatsu par le SPS (Syndicat Professionnel du Shiatsu).

Le Shiatsu m’a amené à m’intéresser à des zones très spécifiques du corps, où l’on stocke particulièrement les tensions, et à approfondir ma pratique en découvrant de nouvelles techniques.
La première zone a été le ventre et je me suis formée au Tchi Nei Tsang auprès de Anne Moreau. 
La seconde a été la crâne, la nuque, les épaules au travers de la Réflexologie cranio-faciale que j’ai appris à l’école Evimeria.
Enfin je me suis intéressée au pieds et à la Réflexologie plantaire que j’ai également appris à Evimeria.

Ces pratiques très complémentaires me permettent aujourd’hui de proposer des séances adaptées aux besoins spécifiques de chacun. 


* COMMENT ÇA SE PASSE?

Contactez-moi et je répondrai à toutes les interrogations que vous pourriez avoir et nous pourrons convenir ensemble d’un rendez-vous pour le soin que vous souhaitez. 

Je peux vous recevoir chez moi ou me déplacer à votre domicile. 

Les tarifs des soins (quels qu’ils soient) sont les suivants:
Soin 60 minutes	60€
Soin 90 minutes	90€
Réflexologie uniquement 	
30 minutes		30€
45 minutes		45€

Pour une prise en charge suivie et régulière, un résultat profond et durable, je vous propose des cartes:
3 soins de 60 minutes 		160€
3 soins de 90 minutes		240€
Réflexologie uniquement 
3 soins de 30 minutes		80€
3 soins de 45 minutes		120€

Comptez un supplément de 5€ pour un déplacement à domicile. 


CONTACT

ACTUALITÉ ET LIENS
Lien Insta / FB
